Program 1: poszukiwacz
Program przyjmuje jeden argument: liczbę całkowitą dodatnią z opcjonalnie dodaną jednostką (Ki=1024, Mi=10242). 
Ponadto wymaga, aby jego standardowe wejście było podpięte do pliku typu potok. 
(Warunek musi być zweryfikowany na początku działania.)

Argument uruchomienia określa ilość liczb 2-bajtowych, jakie mają być wczytywane ze standardowego wejścia. 
Dla każdej liczby, która pojawiła się po raz pierwszy, program generuje rekord wyniku, który wysyła na standardowe wyjście. 
Rekord jest binarny i składa się z dwóch pól: znalezionej liczby i PID tego procesu.

Po zakończeniu przeszukiwania program kończy działanie ze statusem informującym o ilości powtórzeń w danych:
0 - brak powtórzeń,
1 - do 10% (włącznie),
2 - do 20% (włącznie),
...
Jeżeli pojawiły się inne błędy (np. niepoprawne wywołanie), to zwracany status ma być większy od 10.

TODO:
- sprawdzanie argumentów, obsługa jednostki, zamiana na liczbę
- podpięcie wejścia do potoku (FIFO?)
- strutkura: zbiór, tablica haszująca?